bạn sẽ không nhìn thấy một cách khác của truy cập ban đầu
để thực sự sử dụng các công cụ scan cho tất cả các bạn đều biết, nếu bạn muốn biết về kẻ thù của bạn, bạn cần phải thu thập một số thông tin về các đối phương quyền
Nếu bạn đang nhắm đến một tổ chức, bạn cần phải biết về tổ chức, những dịch vụ nào có sử dụng, những cảng nào có sử dụng, những gì các phiên bản của dịch vụ và cho dù họ đang sử dụng bất kỳ nạn nhân dễ dàng như mục tiêu dịch vụ như VPNs hoặc 3-3-8-9 Vì vậy, trong video này chúng tôi sẽ xem một trong những
Cổng 3-3-8-9 thuộc về một RP, nên cổng số 21 thuộc về FTP, cổng 3-8-9 thuộc về một RP
RDP, vì vậy hãy mở bất kỳ của các thiết bị cuối, vì vậy nếu bạn thấy ở đây R-3-3-8-9 có một kết nối từ xa RP đã sẵn sàng, vì vậy chúng tôi có thể kết nối thông qua RDP, do đó, nó đã được trong ứng dụng đối diện công, vì vậy chúng tôi có thể sử dụng này kết nối RDP để có được vào một máy tính, vì vậy đó là điểm, do đó, trong này
RDP ở đây chúng tôi có thể tìm thấy các RDP đã được mở và ở đây các RDP đã được mở, và okay, vì vậy hãy tiếp tục thực tế, vì vậy tôi chỉ cần tạo, tôi chỉ cần cài đặt một trong các VM và tôi sẽ hack này VM bằng cách sử dụng các phương pháp RDP, đầu tiên,
Nếu chúng tôi cần đăng nhập vào RDP, chúng tôi cần tên người dùng gửi mật khẩu, vì vậy chúng tôi sẽ nhận được rõ ràng về video này, chúng tôi sẽ có thể làm một trong những bởi một, okay, vì vậy tôi chỉ cần tạo ra một trong những người dùng được gọi là, tên người dùng của tôi là AJOi, và mật khẩu của tôi sẽ được thông qua, đây là tên người dùng và mật khẩu của tôi, okay, hãy xem, đây là chỉ gõ ở đây, mù quáng, cho tôi đi đến người dùng ij, yeah,
Vì vậy, mật khẩu của tôi sẽ được thông qua, okay, vì vậy tôi đang đăng nhập vào tên người dùng của tôi, okay, vì vậy, chúng ta hãy đi đến một khai thác, okay, vì vậy đối với RDP vũ khí đẩy, tôi sẽ sử dụng một hydro hydro, okay, vì vậy ở đây là một lệnh hydro, tôi sẽ sử dụng một hydro cho lực lượng vũ khí RDP, okay, vì vậy T sẽ cho phép tôi giải thích hydro hydro gạch ngang, vì vậy nếu đầu tiên
Lựa chọn sẽ là T, phải, vì vậy nếu bạn chọn T, nó là một nhiệm vụ, được rồi, vì vậy chúng tôi sẽ nhắm đến một mục tiêu duy nhất, OK, chúng tôi sẽ nhắm tới một máy Windows, vì vậy nó là một mục tiêu duy nhất, do đó, một trong những mục tiêu tiếp theo, do đó, các lệnh tiếp theo sẽ là một, chúng tôi sẽ mục tiêu một, được rồi, xem, chúng tôi sẽ là một tắt động từ, động từsesesese sẽ cung cấp thêm thông tin, đó là tất cả, và nếu chúng tôi sẽ là, hãy xem, hãy xem rằng, yeah, yeah,
Vì vậy, khi tôi sử dụng một mật khẩu tên được tìm thấy thành công, chúng tôi cần phải chấm dứt quyết định, vì vậy chúng tôi sẽ, chúng tôi sẽ nhìn thấy ở đó, nhìn thấy điều này sau này, vì vậy gạch ngang L có nghĩa là một tên đăng nhập, và gạch ngang T có nghĩa là một mật khẩu, okay, vì vậy hãy để tôi cung cấp cho tên đăng nhập là ij, Vì vậy, đây là thử nghiệm để dot đầy đủ, tôi chỉ tạo ra một, đó là tập tin, một trong những văn bản như tài liệu, hãy để tôi cung cấp thêm một số điều,
Đây là tập tin chúng tôi sẽ sử dụng cho một lực lượng thô bạo, được rồi, vậy nên các diễn viên đe dọa có rất nhiều mật khẩu trong tập tin, tôi sẽ, tôi sẽ cho anh biết làm thế nào để lấy mật khẩu này từ GitHub, vì vậy bạn có thể tìm thấy ở đây, tôi đã tạo ra một danh sách nhỏ cho một lực lượng vũ phu, vì vậy hãy để tôi làm một lực lượng vũ phu, vì vậy, hãy để tôi làm một lực lượng vũ phu, và chúng tôi sẽ đi, chúng tôi sẽ đi cho một cuộc đăng nhập, okay, hãy để tôi,
Vì vậy, bây giờ cuộc tấn công đã bắt đầu, vì vậy bạn có thể tìm thấy, vì vậy nó đã tấn công từng người một, họ sử dụng một tên là j, nó đã cố gắng từng người một, về cơ bản các lực lượng vũ khí có nghĩa là giống như một cố gắng từng người một, sử dụng một mật khẩu gửi, okay, vì vậy chúng tôi đã tạo ra một vài mật khẩu trong,
Tập tin, kiểm tra dấu chấm, và chúng tôi sẽ thử từng người một, từng người một, sử dụng một tên và mật khẩu, OK, để bạn có thể thấy nó đầu tiên bạn đã cố gắng một j a, mục đầu tiên,
Vì vậy, việc đăng nhập đã thất bại, OK, zero trẻ em, vì vậy việc đăng nhập đã thất bại, và bạn đã thử mục kế tiếp, dòng kế tiếp, vì vậy việc đăng nhập đã thất bại, và nó đã thử từng người một, và cuối cùng, nếu bạn thấy cuối cùng, vì vậy tôi có thể nhận được một đường màu xanh lá cây,
Vì vậy, một j, do đó, RD sẽ là tên người dùng và mật khẩu sẽ được thông qua, okay, vì vậy chúng tôi được thành công tìm thấy khu RDB, theo cùng một cách, cũng như vậy, các diễn viên đe dọa sẽ sử dụng điều này, theo cách tương tự, các diễn viên đe dọa sẽ sử dụng dịch vụ này, công khai có sẵn, cho một lực lượng vũ phu, họ sẽ là vũ phu,
Họ sẽ là vũ phu ép buộc loại dịch vụ truy cập công khai này, và họ sẽ tìm thấy tên người dùng của họ gửi mật khẩu, và họ sẽ đăng nhập vào máy của họ, vì vậy tôi sẽ cung cấp cho bạn, vì vậy làm thế nào để đăng nhập vào, tôi sẽ cung cấp cho một ví dụ nhỏ như, làm thế nào để đăng nhập vào máy tính, vì vậy chúng tôi đã tìm thấy một tên người dùng và mật khẩu, đây là một tôi chỉ tạo ra cho riêng của tôi, okay, vì vậy tôi sẽ nhận được bạn làm thế nào để lấy một tài liệu lực lượng lớn như trường đăng nhập tên người dùng đã gửi mật khẩu,
Vì vậy, X3 RDP, có một công cụ được gọi là XPRDP, cho Linux máy, vì vậy bạn có thể đi cho một người dùng, người dùng, người dùng, người dùng, a, j, a, y, và bạn có thể đi cho một mật khẩu, vì vậy mật khẩu, chúng tôi đã biết, chúng tôi đã thô bạo lực lượng, PSS sẽ là mật khẩu, và chúng tôi cần cung cấp cho các máy tên, okay, do đó, tên máy chủ trên địa chỉ IP, do đó, tên máy của tôi sẽ là địa chỉ IP của chúng tôi,
Nó sẽ là số 192.160.18.10, vì vậy đây là 10, Windows máy tính, vì vậy đây là tên máy máy Windows, mà tôi tạo ra cài đặt, được rồi, vậy chúng ta hãy cùng tham gia.168.18.18.10, vậy bây giờ nó đã yêu cầu một số certification, cho tôi UI,
Vì vậy, bây giờ bạn có thể thấy, tôi đã có một kết nối sạch, trực tiếp, phải, tôi đã có một kết nối màn hình, tôi có thể điều khiển mỗi và tất cả mọi thứ, okay, tôi có thể làm bất cứ điều gì ở đây, okay, vì vậy tôi có thể đi đến trình duyệt, được rồi, vì vậy, tôi có thể đi đến các phần này sẽ được đăng xuất ra, được rồi, để tôi có thể đi đến trình duyệt, tôi có thể làm bất cứ điều gì tôi có thể làm, okay, tôi có thể làm, tôi có thể làm bất cứ điều gì ở đây, vì vậy đây là cách, các diễn viên đe dọa sẽ buộc RDP,
Họ sẽ sử dụng loại X3 RDP này, hoặc bất cứ công cụ nào khác, họ sẽ được đăng nhập trực tiếp vào máy của họ, được rồi, vì vậy đây là một phương pháp rất, rất mạnh, các diễn viên đe dọa sẽ được theo dõi, bạn có thể làm bất cứ điều gì, bạn có thể đi bất cứ đâu, bạn có thể đi đến bất cứ đâu, bạn có thể đặt bất cứ thứ gì bạn muốn, được rồi, vì vậy đây là một cách khác, khai thác dịch vụ từ xa, vì vậy, điều này, bạn cần phải rất cẩn thận, vì vậy nếu bạn là tên người dùng và mật khẩu rất yếu,
Nếu mật khẩu của bạn là yếu, okay, các diễn viên đe dọa có thể dễ dàng nhập vào tổ chức của chúng tôi, okay, vì vậy bạn có thể thấy làm thế nào dễ dàng tôi nhận được vào máy chủ, phải, tôi chỉ tạo ra một nhỏ, nhỏ,
Danh sách từ ngữ, cho một vũ khí thô bạo, cho lực lượng thô lỗ của tôi, và tôi sử dụng công cụ hydro, cho một lực lượng thô bạo, cuối cùng tôi đã có một tên lửa và mật khẩu, tôi sử dụng tên người dùng và mật khẩu, đăng nhập vào, đăng nhập vào RDP, phải, vì vậy nó là một phương pháp rất, rất dễ dàng, và nó là một phương pháp rất mạnh mẽ, các diễn viên đe dọa sẽ được theo sau, tôi sẽ cung cấp một ví dụ sống, như thế nào các mối đe dọa sẽ được sử dụng RDP,
Vì vậy, làm thế nào chúng tôi đã làm tương tự với các mối đe dọa diễn viên sẽ sử dụng các hacker sẽ sử dụng, như vậy RDP, phần mềm tiền chuộc, sử dụng RDP, vì vậy bạn có thể thấy RDP có thể được sử dụng bởi một cuộc tấn công làm giá chuộc phần mềm, thường là cổng 3, 3, 3, 3, 8, 9, chúng tôi đã yêu cầu với những việc như vậy, 3, 3, 8, 9, vì vậy bạn có thể tìm thấy tất cả mọi thứ ở đây, 3, 8, 9, giao thức màn hình máy tính từ xa, được rồi, vì vậy bạn có thể làm,
Hãy làm một số động vật cầm giữ trong đó, và bạn có thể nhận được các vỏ hiện tại, và bạn có thể trực tiếp đăng nhập vào tổ chức, đây là một trong những cách, được rồi, ở đây bạn có thể tìm thấy rất nhiều và rất nhiều phần mềm tiền chuộc, họ sẽ sử dụng, do đó, lạm dụng RDP ngăn chặn trong 90% các lỗ hổng phần mềm tiền chuộc, được rồi, 90% các lỗ hổng phần mềm tiền chuộc, nó sẽ được xảy ra bởi RDP, vì vậy nếu bạn thấy điều này, nó là giết quả bóng của chúng tôi, RDP, do đó,
Chúng tôi đã sử dụng vũ lực RDP, okay, vì vậy làm thế nào chúng tôi đã làm các vũ công ép buộc như vậy, cùng một cách mà các diễn viên đe dọa sẽ làm các nỗ lực vũ phu, họ sẽ nhận được bên trong máy tính, okay, vì vậy bạn sẽ cần phải rất cẩn thận về điều đó, okay, vì vậy các mối đe dọa
là sẽ sử dụng RDP cho một truy cập ban đầu, okay, vì vậy, tôi hy vọng bạn có sự hiểu biết rõ ràng về RDP, vì vậy đầu tiên, chúng tôi chỉ cần tạo ra một trong những từ danh sách tập tin để sử dụng cho một lực lượng thô, và chúng tôi sử dụng một công cụ hydro để lực lượng vũ phu, và cuối cùng chúng tôi đã có một tên người dùng và mật khẩu,
Vì vậy, tiếp theo chúng tôi sử dụng X3 RDP để đăng nhập vào tên người dùng và đăng nhập vào máy Windows của chúng tôi, bên phải, vì vậy sau đó chúng tôi sử dụng tên người dùng và mật khẩu để đăng nhập vào máy Windows, đúng, vì vậy đây là cùng một cách, do đó, bạn sẽ sử dụng, bạn sẽ khai thác các RDP trong các ứng dụng đối diện với công chúng, okay, và thay vào đó IP này, bạn sẽ được cung cấp cho a, mục tiêu của bạn, công ty của bạn, mà đã mục tiêu mà IP, vì vậy tôi hy vọng,
Tôi hy vọng bạn có sự hiểu biết rõ ràng về video này, làm thế nào mà các diễn viên đe dọa sẽ chiếm đoạt vũ khí của chúng tôi ép buộc RDP và truy cập vào, chúng tôi sẽ, tôi sẽ vào thêm một điều nữa, sẽ có một mật khẩu vũ phu và tất cả các rút ra Q.txt, 2024, vì vậy đây là một danh sách từ, vì vậy đây là danh sách từ này danh sách chứa rất nhiều và nhiều mật khẩu, được rồi, bạn có thể thấy ở đây,
Nó là 1 MB 133 MB, bạn sẽ nhận được 133 mega byte mật khẩu, mega byte mật khẩu, có thể nhiều hơn so với, giống như, da đen và sai lệch mật khẩu, vì vậy chúng tôi sẽ nhận được một re, bạn đang sử dụng tập tin này cho một lực lượng thô, okay, vì vậy thay vì cung cấp cho,
Thử nghiệm để .txt, bạn có thể cung cấp, RQ.txt, okay, rất, rất, rất mở, okay, ở đây bạn có thể tìm thấy rất nhiều tên người dùng và mật khẩu ở đây, do đó, có một số, nó không thể đếm được, okay, rất nhiều tên người dùng và mật khẩu, được rồi, thay vào đó,
Chúng ta có thể sử dụng công lý để ghi lại thông tin, tôi sẽ sử dụng RQ.txt, vì vậy nếu tôi cần dùng vũ lực, loại ứng dụng công cộng này, được rồi, rất cẩn thận, các diễn viên đe dọa sẽ sử dụng RDP để truy cập đầu tiên, vì vậy tên người dùng và mật khẩu của bạn sẽ rất mạnh mẽ, vì vậy nếu dịch vụ của bạn, nếu dịch vụ RDP của bạn là dễ tiếp cận công khai, được rồi, vậy nên tên người dùng RDP và mật khẩu của bạn sẽ rất mạnh mẽ, nếu bạn sử dụng,
RDP trong một điều tiếp cận công khai, tiếp theo, vì vậy nếu bạn không muốn RDP để công khai truy cập, bạn cần phải hạn chế giao thức đó, bạn cần phải ngăn chặn giao thức đó, vì vậy ngăn chặn loại tấn công này, nếu không có RDP trong môi trường công ty của họ, vì vậy các diễn viên đe dọa không thể tấn công,
RDP, họ không thể dùng vũ lực với RDP, họ không thể vào được, vào bên trong tổ chức thông qua RDP, được rồi, đề nghị đầu tiên là, người dùng, mật khẩu rất tốt, vì vậy mà sẽ không được biết đến bởi các diễn viên đe dọa, và một trong những người tiếp theo, hạn chế RDP và khuyến nghị cuối cùng, nếu bạn có, nếu bạn có thể, nếu bạn có thể hiệu lực xác thực đa chất, như sự xác thực của bạn,
Vì vậy, làm thế nào chúng tôi, làm thế nào chúng tôi có, làm thế nào chúng tôi có, làm thế nào chúng tôi có thể kiểm soát mỗi và tất cả mọi thứ trong máy này, okay, hãy bỏ video này và chúng tôi sẽ tiếp tục,
chúng tôi sẽ tiếp tục thảo luận trong video tiếp theo, gặp các bạn, tạm biệt, nếu các bạn có bất kỳ câu hỏi nào, bất kỳ câu hỏi nào, chỉ cần theo dõi một lời bình luận.